# 琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频



琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频:http://2yye.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址1：http://fe93.com （点击打开，看完记得收藏）

备用地址2：http://19ew.com （点击打开，看完记得收藏）





在观战台上的人反应过来之前，一柄琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
闪着寒光的铁剑，伴随着柴远鬼魅的身影，轻轻斩向了袁海。

　　但袁海的反应速度却远比柴远想象来的快。

　　原本在最开始的举起的重刀，竟在此时琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
变斩为刺，向着正在自己面前冲过来的柴远刺去。

　　柴远心神一凝，虽有诧异，但却及时将剑横在身前，随即借力轻轻后退两步。

　　大多数的力道，都在这轻轻一退之下，化劲散开。

　　正如自然界的柳叶一般，微风拂过，琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
随势而动，若非紧握其剑之人不动，则剑怎么来的断？

　　纵是再锋锐的剑，也不大可能斩断随势而动的柳枝。

　　但手中的铁剑，却依旧留下了一道明显的白痕。

　　凡铁与八品灵器的差距，在一次琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
小小的碰撞间显而易见的显出。

　　不能再硬碰硬了。

　　柴远脚尖轻轻地点地，随即低琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
下身，以极快的速度划过擂台，以难以置信的角度攻向了袁海的腰侧。

　　此时的袁海双手执重刀，转力向柴远手中的长剑斩去。

　　他当然知道，柴远琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
手中的剑没法和他硬碰硬。

　　柴远却神奇的举起剑，对着重刀斩去。

　　一刀一剑即将相碰之际，琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
一个漂亮的剑花闪过，冒着寒光的铁剑在此时一瞬间变化了方向，直接沿着刀身，向着袁海紧握重刀的手斩去。

　　袁海一惊，琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
但手上的动作丝毫不停，既然已经知道柴远可以躲过这一招，那又何必残损自己？

　　随即他将长刀拉回，变斩为劈，自上而下。

　　殊不知此时的柴远，嘴角竟微微扬起。

　　黑衣少年化作黑色的身影闪过，琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
然后在劈下来重刀左侧轻轻跃起，趁着袁海已经来不及再次变招，抬起右脚，对着重刀的刀背，狠狠的一脚向下踹下。

　　伴随着''砰''的一声，琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
，以及出乎意料的一脚之下，重刀狠狠的镶嵌进了擂台之中。

　　柴远毫不犹豫琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
一剑斩向了袁海，他要逼袁海弃刀！

　　但袁海此时的眼神中琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
虽有惊慌，但更多的却是诧异，以及闪过的一丝狠厉。

　　他毫不犹豫即刻弃刀，琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
正刀嵌的很深，一时半会儿拔不出来，那与其挣扎，不如直接……

　　断了他的剑！

　　袁海举起自己的大手，琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
前后交错，手上一对九品灵器的拳套闪烁着光芒，对着剑交错砸下。

　　''哐当……

　　这是断剑落在地上的声音。

　　凡铁在灵器面前琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
，确实毫无抵抗力，这也是世家子弟和凡俗弟子最大的差距。

　　钟声响起不到四十息，琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
两把兵器一把到了地里，另一把直接变成了碎片。

　　柴远瞳孔微缩，迅速后退至一侧。

　　他怎么也没想到，袁海还有一副灵器。

　　而此时的袁海，却趁着柴琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
远的远退，强行从地里拔出了重刀。

　　现在，袁海是绝对优势了。

　　''认输吧，兵器太差，你输的不冤。

　　柴远喘着粗气，重新琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
站起身来，却出乎意料的，摆出了一个太极的起手式。

　　虽然前世没有具体琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
的学过，但勉强看着老大爷打过，还是会一点的。

　　再辅以体内的阴阳灵蕴，还是有一定战斗能力的。

　　他不是不想认输，人生嘛，谁不想躺平呢？

　　但如今不知道悟性分数，不琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
知道根骨程度，他唯一能够做的，就是在比武中，拿到高分！

　　这一回，不能输。

　　而不知为何，体内的太琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
极图虚影，就在他摆出了这个姿势的时候，开始疯狂的旋转。

　　太极拳，与异界太极图的契合度，依旧高的离谱。

　　但柴远知道，这不是他致胜的能力。

　　太极拳与《混元阴阳诀》的契合，琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
早在前几天他就知道了，在他还未完全掌控的时候，这玩意就是个空有形式的空架子而已。

　　但是最重要的，这套其貌琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
不扬的打法，可以短暂，却迅速的引动随身携带的阴阳玉佩之内的，那两缕阴阳灵气。

　　某些个特别关注这场战斗的金丹长老人都迷了。

　　未入练气，引动…灵气！

　　默默无闻的金丹长老写下了悟性……

　　甲中。

　　悟性第一档的评价，三四届弟子都不一定会出一个。

　　更何况这还不是甲下，而是甲中。

　　柴远本来就是甲下的来着，只不过现在长老看了以后，还是决定改一下。

　　但战斗依旧在继续。

　　柴远此时深吸一口气，阴阳灵琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
气的帮助使他现在万分的清醒，体内的灵蕴也相当的充盈。

　　黑衣少年轻轻挥手，用出了…自己真正的底牌。

　　袁海此时毫不犹豫，举刀劈下。

　　却只听到了''铛''的一声。

　　包括在天上记录的筑琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
基弟子在内，所有人都懵了。

　　金丹长老默默地将柴琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
远的悟性从甲中改为了甲上。

　　还是玉天章直接惊琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
呼出声。''靠，那小子真特么练成了！

　　而此时，重刀之下，修长的琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
手指上，包裹着一层，乳白色的剑气。

　　这就是，十段剑指！

　　柴远笑着看向了满脸诧异琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
地袁海，随即毫不犹豫推开了重刀，借着阴阳灵气的续航，当即对着刀身，屈指微弹。

　　''噔噔噔''连续三下，袁海被震的虎口发麻。

　　随即柴远并掌做刀，趁着这琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
个时机直接将重刀击飞。

　　然后并指为剑，刺向袁海，却在下一瞬间，两人都停下了。

　　此时，柴远的指尖，距琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
离袁海的咽喉，一寸。

　　袁海的重拳，距离柴远的胸腔，也是一寸。

　　两人僵持不下，筑基裁琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
判也不知道如何是好。

　　一个金丹长老从天而降。

　　带着赞赏的看了两人一眼。

　　''此局，算是平局。

　　在长老说出平局两字琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
之后，柴远总算是松了口气，收回手，却在下一秒眼前一黑，倒在了地上。

　　引动阴阳灵气，太特么的费心神了！

　　观众台上，只有玉天章急急忙忙的跑了过来。

　　慕容复倒是一琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
如以往，走的不紧不慢。

　　谁知那长老却摆了摆手。

　　''去准备自己的比斗去。''随即琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
长老指了指那筑基裁判，''送这两孩子去休息。

　　''好的，长老。''筑基裁判随手扛起了柴远，至于袁海？他没晕，自己能走。

　　也不知道过了多久，柴远总算有了意识。

　　还没睁眼之前，他先内视了一遍体内，却发现自己的灵海，神奇的到了…十缕灵蕴？

　　这大概是阴阳灵气琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
的效果，反正再怎么说对自己不是坏事。

　　柴远静下心来，睁开眼睛。

　　却看到了……

　　一个脸色明显带有些许幽怨的壮汉正看着他。

　　柴远吓了一跳，默默地把自己在床上的身子挪了挪。

　　''你干嘛这么拼啊？''袁海琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
有些无奈，''没啥必要，输的人不给分就是唬人的，宗门哪有那么夸张。

　　''我又不知道。''柴远叹了口气，''再说了，我也输不起。

　　''咋？家族压迫？''不知琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
道什么时候坐在一边的慕容复嘲讽着说到。

　　''难不成是催婚？''琪琪视频|午夜福利视频|黄瓜视频|成品视频crm|少女视频哔哩哔哩免费|成品直播大全观视频的技巧有哪些|草莓视频|樱桃视频|秀色APP视频|暴躁少女csgo视频|第一次做ae视频
，''这种事很有意思的歪。

　　''都不是。''柴远落寞的摇了摇头。
